Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: A feature release may deprecate certain features from previous releases. If a feature is deprecated in feature release A.x, it will continue to work in all A.x versions (for all versions of x) but raise warnings. Deprecated features will be removed in the B.0 release, or B.1 for features deprecated in the last A.x feature release to ensure deprecations are done over at least 2 feature releases.
zh_hans: 一个功能版本可能会废弃以前版本中的某些功能。如果一个功能在 A.x 版本中被弃用，它将继续在所有 A.x 版本中工作（对于所有版本的 x），但会引发警告。被废弃的功能将在 B.0 版本中移除，如果是在上一个 A.x 版本中废弃的功能，则在 B.1 版本中移除，以确保废弃的功能至少在两个版本中完成。

source: So, for example, if we decided to start the deprecation of a function in Django 4.2:
zh_hans: 因此，举例来说，如果我们决定在 Django 4.2 中开始废止一个函数：

source: Django 4.2 will contain a backwards-compatible replica of the function which will raise a ``RemovedInDjango51Warning``.
zh_hans: Django 4.2 将包含一个向后兼容的函数副本，它将引发一个 ``RemovedInDjango51Warning``。

source: Django 5.0 (the version that follows 4.2) will still contain the backwards-compatible replica.
zh_hans: Django 5.0（4.2 之后的版本）仍将包含向后兼容的副本。

source: Django 5.1 will remove the feature outright.
zh_hans: Django 5.1 将直接删除该功能。

source: The warnings are silent by default. You can turn on display of these warnings with the ``python -Wd`` option.
zh_hans: 这些警告在默认情况下是静默的。你可以用 ``python -Wd`` 选项打开这些警告的显示。

source: A more generic example:
zh_hans: 一个更普遍的例子：

source: Y.0: Drop deprecation shims added in X.0 and X.1.
zh_hans: Y.0: 丢弃在 X.0 和 X.1 中添加的废弃垫片。

source: Y.1: Drop deprecation shims added in X.2.
zh_hans: Y.1: 丢弃在 X.2 中添加的废弃垫片。

source: Y.2 LTS: No deprecation shims dropped (while Y.0 is no longer supported, third-party apps need to maintain compatibility back to X.2 LTS to ease LTS to LTS upgrades).
zh_hans: Y.2 LTS: 没有丢弃废弃垫片（虽然 Y.0 不再被支持，但第三方应用程序需要保持回到 X.2 LTS 的兼容性，以方便 LTS 到 LTS 的升级）。

source: Z.0: Drop deprecation shims added in Y.0 and Y.1.
zh_hans: Z.0: 丢弃在 Y.0 和 Y.1 中添加的废弃垫片。

source: See also the :ref:`deprecating-a-feature` guide.
zh_hans: 也请参见 :ref:`deprecating-a-feature` 指南。

source: Supported versions
zh_hans: 支持的版本

source: At any moment in time, Django's developer team will support a set of releases to varying levels. See `the supported versions section <https://www.djangoproject.com/download/#supported-versions>`_ of the download page for the current state of support for each version.
zh_hans: 在任何时候，Django 的开发者团队都会在不同程度上支持一系列的版本。请参阅下载页面的 `支持的版本部分 <https://www.djangoproject.com/download/#supported-versions>`_ ，了解每个版本的当前支持情况。

source: The current development branch ``main`` will get new features and bug fixes requiring non-trivial refactoring.
zh_hans: 目前的开发分支 ``main`` 将获得需要少量重构的新功能和错误修复。

source: Patches applied to the main branch must also be applied to the last feature release branch, to be released in the next patch release of that feature series, when they fix critical problems:
zh_hans: 应用于主分支的补丁也必须应用于最后一个功能发行分支，当它们修复关键问题时，将在该功能系列的下一个补丁发行中发布：

source: Security issues.
zh_hans: 安全问题。

source: Data loss bugs.
zh_hans: 数据丢失漏洞。

source: Crashing bugs.
zh_hans: 崩溃漏洞。

source: Major functionality bugs in new features of the latest stable release.
zh_hans: 最新稳定发行的新功能中的主要功能漏洞。

source: Regressions from older versions of Django introduced in the current release series.
zh_hans: 在当前版本系列中引入的旧版本 Django 的缺陷。

source: The rule of thumb is that fixes will be backported to the last feature release for bugs that would have prevented a release in the first place (release blockers).
zh_hans: 经验法则是，对于那些一开始就会阻止发行的漏洞（发行障碍），修复将被向后移植到最后一个功能发行。

source: Security fixes and data loss bugs will be applied to the current main branch, the last two feature release branches, and any other supported long-term support release branches.
zh_hans: 安全修复和数据丢失漏洞将被应用于当前的主分支、最后两个功能发行分支以及任何其他支持的长期支持发行分支。

source: Documentation fixes generally will be more freely backported to the last release branch. That's because it's highly advantageous to have the docs for the last release be up-to-date and correct, and the risk of introducing regressions is much less of a concern.
zh_hans: 一般来说，文档修复会更自由地向后移植到最后一个发行分支。这是因为让最后一个发行的文档是最新的和正确的是非常有利的，而且引入缺陷的风险也更小。

source: As a concrete example, consider a moment in time halfway between the release of Django 5.1 and 5.2. At this point in time:
zh_hans: 作为一个具体的例子，考虑在 Django 5.1 和 5.2 发布之间的一个时间点。在这个时间点上：

source: Features will be added to the development main branch, to be released as Django 5.2.
zh_hans: 功能将被添加到开发主分支，作为 Django 5.2 发行。

source: Critical bug fixes will be applied to the ``stable/5.1.x`` branch, and released as 5.1.1, 5.1.2, etc.
zh_hans: 关键漏洞修复将应用于 ``stable/5.1.x`` 分支，并作为 5.1.1、5.1.2 等发行。

source: Security fixes and bug fixes for data loss issues will be applied to ``main`` and to the ``stable/5.1.x``, ``stable/5.0.x``, and ``stable/4.2.x`` (LTS) branches. They will trigger the release of ``5.1.1``, ``5.0.5``, ``4.2.8``, etc.
zh_hans: 安全修复和数据丢失问题的漏洞修复将应用于 ``main``、``stable/5.1.x``、``stable/5.0.x`` 和 ``stable/4.2.x`` （LTS）分支。它们将触发 ``5.1.1``、``5.0.5``、``4.2.8`` 等的发行。

source: Documentation fixes will be applied to main, and, if easily backported, to the latest stable branch, ``5.1.x``.
zh_hans: 文档修复将应用于 main，如果容易向后移植，则应用于最新的稳定分支，``5.1.x``。

source: Release process
zh_hans: 发行过程

source: Django uses a time-based release schedule, with feature releases every eight months or so.
zh_hans: Django 使用了一个基于时间的发行时间表，每八个月左右一次功能发行。

source: After each feature release, the release manager will announce a timeline for the next feature release.
zh_hans: 每次功能发行后，发行经理都会宣布下一次功能发行的时间表。

source: Release cycle
zh_hans: 发行周期

source: Each release cycle consists of three parts:
zh_hans: 每个发行周期由三部分组成：

source: Phase one: feature proposal
zh_hans: 第一阶段：功能建议

source: The first phase of the release process will include figuring out what major features to include in the next version. This should include a good deal of preliminary work on those features -- working code trumps grand design.
zh_hans: 发行过程的第一阶段将包括确定在下一个版本中包括哪些主要功能。这应该包括对这些功能进行大量的初步工作 —— 工作代码胜过宏伟设计。

source: Major features for an upcoming release will be added to the wiki roadmap page, e.g. https://code.djangoproject.com/wiki/Version1.11Roadmap.
zh_hans: 即将发布的版本的主要功能将被添加到 wiki 路线图页面，例如： https://code.djangoproject.com/wiki/Version1.11Roadmap。

source: Phase two: development
zh_hans: 第二阶段：开发

source: The second part of the release schedule is the "heads-down" working period. Using the roadmap produced at the end of phase one, we'll all work very hard to get everything on it done.
zh_hans: 发行时间表的第二部分是 “低头” 工作期。利用第一阶段结束时产生的路线图，我们都将非常努力地工作，以完成上面的所有工作。

source: At the end of phase two, any unfinished features will be postponed until the next release.
zh_hans: 在第二阶段结束时，任何未完成的功能将被推迟到下一个版本。

source: Phase two will culminate with an alpha release. At this point, the ``stable/A.B.x`` branch will be forked from ``main``.
zh_hans: 第二阶段将以 alpha 版本达到高潮。此时，``stable/A.B.x`` 分支将从 ``main`` 分叉出来。

source: Phase three: bugfixes
zh_hans: 第三阶段：修复漏洞

source: The last part of a release cycle is spent fixing bugs -- no new features will be accepted during this time. We'll try to release a beta release one month after the alpha and a release candidate one month after the beta.
zh_hans: 发行周期的最后一部分是用来修复错误的 —— 在这段时间内不会接受新的功能。我们将尝试在 alpha 版的一个月后发行 beta 版，在 beta 版一个月后发行候选版。

source: The release candidate marks the string freeze, and it happens at least two weeks before the final release. After this point, new translatable strings must not be added.
zh_hans: 候选发行版本标志着字符串冻结，它至少发生在最终发行版本的两周前。在这之后，不得再添加新的可翻译字符串。

source: During this phase, mergers will be more and more conservative with backports, to avoid introducing regressions. After the release candidate, only release blockers and documentation fixes should be backported.
zh_hans: 在这个阶段，合并者将会更加保守地进行回溯，以避免引入回归问题。在发布候选版之后，只应该回溯关于发布阻塞问题和文档修复的变更。

source: In parallel to this phase, ``main`` can receive new features, to be released in the ``A.B+1`` cycle.
zh_hans: 在这个阶段的同时，``main`` 可以接受新的功能，在 ``A.B+1`` 周期内发布。

source: Bug-fix releases
zh_hans: 漏洞修复发行

source: After a feature release (e.g. A.B), the previous release will go into bugfix mode.
zh_hans: 在一个功能发行（如 A.B）后，之前的版本将进入漏洞修复模式。

source: The branch for the previous feature release (e.g. ``stable/A.B-1.x``) will include bugfixes. Critical bugs fixed on main must *also* be fixed on the bugfix branch; this means that commits need to cleanly separate bug fixes from feature additions. The developer who commits a fix to main will be responsible for also applying the fix to the current bugfix branch.
zh_hans: 上一个功能发行的分支（例如：``stable/A.B-1.x``）将包括漏洞修复。在 main 上修复的重要漏洞 *也* 必须在漏洞分支上修复；这意味着提交时需要将漏洞修复和功能添加干净地分开。向 main 提交修复的开发者将负责把该修复应用于当前的漏洞修复分支。

source: Django's security policies
zh_hans: Django 的安全策略

source: Django's development team is strongly committed to responsible reporting and disclosure of security-related issues. As such, we've adopted and follow a set of policies which conform to that ideal and are geared toward allowing us to deliver timely security updates to the official distribution of Django, as well as to third-party distributions.
zh_hans: Django的开发团队致力于负责地报告和披露与安全相关的问题。因此，我们采用并遵循了一套符合这种理想的策略，以便及时向Django的官方发行版和第三方发行版发布安全更新。

source: Reporting security issues
zh_hans: 报告安全问题

source: **Short version: please report security issues by emailing security@djangoproject.com**.
zh_hans: **简而言之:请通过电子邮件security@djangoproject.com报告安全问题**。

source: Most normal bugs in Django are reported to `our public Trac instance`_, but due to the sensitive nature of security issues, we ask that they **not** be publicly reported in this fashion.
zh_hans: Django 中的大多数普通错误都会报告到 `我们的公共 Trac 实例`_，但由于安全问题的敏感性质，我们要求不要以这种方式公开报告它们。

source: Instead, if you believe you've found something in Django which has security implications, please send a description of the issue via email to ``security@djangoproject.com``. Mail sent to that address reaches the `security team <https://www.djangoproject.com/foundation/teams/#security-team>`_.
zh_hans: 相反，如果您认为在 Django 中发现了具有安全影响的问题，请通过电子邮件发送问题描述至 ``security@djangoproject.com``。发送到该地址的邮件将会传达给 `安全团队 <https://www.djangoproject.com/foundation/teams/#security-team>`_。

source: Once you've submitted an issue via email, you should receive an acknowledgment from a member of the security team within 48 hours, and depending on the action to be taken, you may receive further followup emails.
zh_hans: 一旦您通过电子邮件提交了问题，您应该会在48小时内收到来自安全团队成员的确认，并根据需要采取的行动，您可能会收到进一步的后续电子邮件。

source: Sending encrypted reports
zh_hans: 发送加密报告

source: If you want to send an encrypted email (*optional*), the public key ID for ``security@djangoproject.com`` is ``0xfcb84b8d1d17f80b``, and this public key is available from most commonly-used keyservers.
zh_hans: 如果您想发送加密邮件（*可选*），``security@djangoproject.com`` 的公钥 ID 是 ``0xfcb84b8d1d17f80b``，并且这个公钥可以从大多数常用的密钥服务器获取。

source: At any given time, the Django team provides official security support for several versions of Django:
zh_hans: Django团队在任何时候都会为几个版本的Django提供官方安全支持。

source: The `main development branch`_, hosted on GitHub, which will become the next major release of Django, receives security support. Security issues that only affect the main development branch and not any stable released versions are fixed in public without going through the :ref:`disclosure process <security-disclosure>`.
zh_hans: 在 GitHub 上托管的 `主开发分支`_，将成为 Django 的下一个主要版本，会接收安全支持。仅影响主开发分支而不影响任何稳定发布版本的安全问题将在公开中修复，无需经过 :ref:`披露流程 <security-disclosure>`。

source: The two most recent Django release series receive security support. For example, during the development cycle leading to the release of Django 1.5, support will be provided for Django 1.4 and Django 1.3. Upon the release of Django 1.5, Django 1.3's security support will end.
zh_hans: 两个最新的Django发行版系列都提供了安全支持。例如，在Django 1.5发布之前的开发周期中，将支持Django 1.4和Django 1.3。在Django 1.5发布后，Django 1.3的安全支持将结束。

source: :term:`Long-term support release`\s will receive security updates for a specified period.
zh_hans: :term:`长期支持版本` 将在指定的期限内接收安全更新。

source: When new releases are issued for security reasons, the accompanying notice will include a list of affected versions. This list is comprised solely of *supported* versions of Django: older versions may also be affected, but we do not investigate to determine that, and will not issue patches or new releases for those versions.
zh_hans: 当出于安全原因发布新版本时，附带的通知将包括受影响的版本列表。此列表仅包含*支持*的Django版本:旧版本也可能受到影响，但我们不会调查这一点，也不会为这些版本发布补丁或新版本。

source: How Django discloses security issues
zh_hans: Django 如何披露安全问题

source: Our process for taking a security issue from private discussion to public disclosure involves multiple steps.
zh_hans: 我们将一个安全问题从私下讨论到公开披露的过程涉及多个步骤。

source: Approximately one week before public disclosure, we send two notifications:
zh_hans: 在公开披露前大约一周，我们会发送两个通知：

source: First, we notify |django-announce| of the date and approximate time of the upcoming security release, as well as the severity of the issues. This is to aid organizations that need to ensure they have staff available to handle triaging our announcement and upgrade Django as needed. Severity levels are:
zh_hans: 首先，我们会通知 |django-announce| 关于即将发布的安全更新的日期和大致时间，以及问题的严重性。这是为了帮助需要确保他们有足够人员来处理我们的公告并根据需要升级 Django 的组织。严重性级别包括：

source: **High**
zh_hans: **高**

source: Remote code execution
zh_hans: 远程代码执行

source: SQL injection
zh_hans: SQL 注入

source: **Moderate**
zh_hans: **中等**

source: Cross site scripting (XSS)
zh_hans: 跨站脚本攻击（XSS）

source: Cross site request forgery (CSRF)
zh_hans: 跨站请求伪造（CSRF）

source: Denial-of-service attacks
zh_hans: 拒绝服务攻击

source: Broken authentication
zh_hans: 损坏的认证

source: **Low**
zh_hans: **低**

source: Sensitive data exposure
zh_hans: 敏感数据暴露

source: Broken session management
zh_hans: 会话管理损坏

source: Unvalidated redirects/forwards
zh_hans: 未验证重定向

source: Issues requiring an uncommon configuration option
zh_hans: 需要不常见的配置选项的问题

source: Second, we notify a list of :ref:`people and organizations <security-notifications>`, primarily composed of operating-system vendors and other distributors of Django. This email is signed with the PGP key of someone from `Django's release team`_ and consists of:
zh_hans: 其次，我们会通知一份 :ref:`个人和组织名单 <security-notifications>`，主要由操作系统供应商和其他 Django 分发商组成。此电子邮件由 `Django 发布团队`_ 的某人使用 PGP 密钥签名，内容包括：

source: A full description of the issue and the affected versions of Django.
zh_hans: 问题的完整描述以及受影响的Django版本

source: The steps we will be taking to remedy the issue.
zh_hans: 我们将采取的补救措施。

source: The patch(es), if any, that will be applied to Django.
zh_hans: 补丁(如果有的话)将应用于Django。

source: The date on which the Django team will apply these patches, issue new releases and publicly disclose the issue.
zh_hans: Django 团队将应用这些补丁、发布新版本并公开披露问题的日期。

source: On the day of disclosure, we will take the following steps:
zh_hans: 在披露当天，我们将采取以下步骤：

source: Apply the relevant patch(es) to Django's codebase.
zh_hans: 将相关的补丁应用到 Django 的代码库中。

source: Issue the relevant release(s), by placing new packages on the :pypi:`Python Package Index <Django>` and on the `djangoproject.com website <https://www.djangoproject.com/download/>`_, and tagging the new release(s) in Django's git repository.
zh_hans: 发布相关版本，将新的软件包放在 :pypi:`Python Package Index <Django>` 和 `djangoproject.com 网站 <https://www.djangoproject.com/download/>`_ 上，并在 Django 的 Git 存储库中标记新版本。

source: Post a public entry on `the official Django development blog`_, describing the issue and its resolution in detail, pointing to the relevant patches and new releases, and crediting the reporter of the issue (if the reporter wishes to be publicly identified).
zh_hans: 在 `官方 Django 开发博客`_ 上发布一篇公开文章，详细描述问题及其解决方案，指向相关的补丁和新版本，并署名问题的报告者（如果报告者希望公开身份）。

source: Post a notice to the |django-announce| and oss-security@lists.openwall.com mailing lists that links to the blog post.
zh_hans: 在 |django-announce| 和 oss-security@lists.openwall.com 邮件列表上发布一则通知，其中包含指向博客文章的链接。

source: If a reported issue is believed to be particularly time-sensitive -- due to a known exploit in the wild, for example -- the time between advance notification and public disclosure may be shortened considerably.
zh_hans: 如果认为报告的问题特别紧急——例如，由于已知有野外利用，提前通知和公开披露之间的时间可能会大大缩短。

source: Additionally, if we have reason to believe that an issue reported to us affects other frameworks or tools in the Python/web ecosystem, we may privately contact and discuss those issues with the appropriate maintainers, and coordinate our own disclosure and resolution with theirs.
zh_hans: 此外，如果我们有理由相信报告给我们的问题影响了 Python/web 生态系统中的其他框架或工具，我们可能会与适当的维护者私下联系并讨论这些问题，并协调我们自己的披露和解决方案与他们的一起进行。

source: The Django team also maintains an :doc:`archive of security issues disclosed in Django</releases/security>`.
zh_hans: Django 团队还维护着一个 :doc:`Django 中披露的安全问题的档案</releases/security>`。

source: Who receives advance notification
zh_hans: 谁会收到提前通知

source: The full list of people and organizations who receive advance notification of security issues is not and will not be made public.
zh_hans: 接收安全问题提前通知的个人和组织的完整名单不会被公开。

source: We also aim to keep this list as small as effectively possible, in order to better manage the flow of confidential information prior to disclosure. As such, our notification list is *not* simply a list of users of Django, and being a user of Django is not sufficient reason to be placed on the notification list.
zh_hans: 我们还希望将这个列表尽可能保持较小的规模，以更好地管理披露前的机密信息流动。因此，我们的通知列表并不仅仅是 Django 用户的列表，成为 Django 用户并不足以理由放置在通知列表上。

source: In broad terms, recipients of security notifications fall into three groups:
zh_hans: 广义上来说，安全通知的接收者分为三类：

source: Operating-system vendors and other distributors of Django who provide a suitably-generic (i.e., *not* an individual's personal email address) contact address for reporting issues with their Django package, or for general security reporting. In either case, such addresses **must not** forward to public mailing lists or bug trackers. Addresses which forward to the private email of an individual maintainer or security-response contact are acceptable, although private security trackers or security-response groups are strongly preferred.
zh_hans: 操作系统供应商和其他 Django 分发商，他们提供了一个适合报告他们的 Django 包的问题或用于一般安全报告的通用（即不是个人的个人电子邮件地址）联系地址。在任何情况下，这些地址 **不得** 转发到公共邮件列表或 bug 跟踪器。转发到个人维护人员或安全响应联系人的私人电子邮件的地址是可以接受的，尽管私人安全跟踪器或安全响应组更可取。

source: On a case-by-case basis, individual package maintainers who have demonstrated a commitment to responding to and responsibly acting on these notifications.
zh_hans: 根据具体情况，已经表现出对回应和负责任地采取行动的个别包维护者。

source: On a case-by-case basis, other entities who, in the judgment of the Django development team, need to be made aware of a pending security issue. Typically, membership in this group will consist of some of the largest and/or most likely to be severely impacted known users or distributors of Django, and will require a demonstrated ability to responsibly receive, keep confidential and act on these notifications.
zh_hans: 根据具体情况，根据 Django 开发团队的判断，其他需要了解即将到来的安全问题的实体。通常，该组成员将包括一些最大的和/或最有可能受到严重影响的已知 Django 用户或分发商，他们需要表现出负责任地接收、保密和采取行动的能力。

source: Security audit and scanning entities
zh_hans: 安全审计和扫描实体

source: As a policy, we do not add these types of entities to the notification list.
zh_hans: 作为政策，我们不会将这些类型的实体添加到通知列表中。

source: Requesting notifications
zh_hans: 请求通知

source: If you believe that you, or an organization you are authorized to represent, fall into one of the groups listed above, you can ask to be added to Django's notification list by emailing ``security@djangoproject.com``. Please use the subject line "Security notification request".
zh_hans: 如果您认为自己或您有授权代表的组织属于上述任何一组，您可以通过发送电子邮件至 ``security@djangoproject.com`` 来请求加入 Django 的通知列表。请在主题行中使用 "Security notification request"。

source: Your request **must** include the following information:
zh_hans: 您的请求 **必须** 包含以下信息：

source: Your full, real name and the name of the organization you represent, if applicable, as well as your role within that organization.
zh_hans: 您的全名和您所代表的组织的名称（如果适用），以及您在该组织中的角色。

source: A detailed explanation of how you or your organization fit at least one set of criteria listed above.
zh_hans: 详细解释您或您的组织如何符合上述至少一组标准。

source: A detailed explanation of why you are requesting security notifications. Again, please keep in mind that this is *not* simply a list for users of Django, and the overwhelming majority of users should subscribe to |django-announce| to receive advanced notice of when a security release will happen, without the details of the issues, rather than request detailed notifications.
zh_hans: 详细解释您为什么要请求安全通知。请再次注意，这并不仅仅是给 Django 用户使用的列表，绝大多数用户应该订阅 |django-announce| 以提前收到安全发布的通知，而不是请求详细的通知。

source: The email address you would like to have added to our notification list.
zh_hans: 您希望添加到我们通知列表的电子邮件地址。

source: An explanation of who will be receiving/reviewing mail sent to that address, as well as information regarding any automated actions that will be taken (i.e., filing of a confidential issue in a bug tracker).
zh_hans: 解释谁将接收/审查发送到该地址的邮件，以及关于将采取的任何自动操作的信息（例如，在 bug 跟踪器中提出机密问题）。

source: For individuals, the ID of a public key associated with your address which can be used to verify email received from you and encrypt email sent to you, as needed.
zh_hans: 对于个人，与您的地址关联的可用于验证从您那里接收的电子邮件和根据需要加密发送给您的电子邮件的公钥的 ID。

source: Once submitted, your request will be considered by the Django development team; you will receive a reply notifying you of the result of your request within 30 days.
zh_hans: 提交后，您的请求将由 Django 开发团队考虑；您将在30天内收到回复，通知您请求的结果。

source: Please also bear in mind that for any individual or organization, receiving security notifications is a privilege granted at the sole discretion of the Django development team, and that this privilege can be revoked at any time, with or without explanation.
zh_hans: 请您也要记住，对于任何个人或组织来说，接收安全通知是由 Django 开发团队完全自行决定的特权，而且这个特权可以在任何时候被撤销，有或无需解释。

source: Provide all required information
zh_hans: 提供所有必要的信息

source: A failure to provide the required information in your initial contact will count against you when making the decision on whether or not to approve your request.
zh_hans: 如果您在初始联系中未提供所需的信息，将影响我们是否批准您的请求的决定。
